ciao a tutti benvenuti a tutti buonasera
a tutti per questa live serale dove
parleremo di messaggi del corpo
i messaggi che il nostro corpo ci manda
in molte situazioni della nostra vita e
messaggi che il nostro corpo ci manda
non sono solamente messaggi di tipo
dicevamo comunicativo cioè il nostro
corpo ci manda sempre un sacco di
comunicativo cioè il nostro corpo ci
manda sempre un sacco di messaggi e in
costante continua comunicazione spesso
non viene non viene sentito non viene
ascoltato e così procede aumentando la
soglia di messaggi aumentando la
quantità a livello quantitativo si
manifesta in modo più virulento in modo
più potente per farsi ascoltare più
potente per farsi ascoltare e quindi c'è
una vera e propria escalation
nei messaggi del corpo partiamo
salutiamo anna intanto ciao anna
partiamo da semplici messaggi che sono
piccole somatizzazioni micro
somatizzazioni la canetti la canetti
micro somatizzazione ad esempio quando
noi manifestiamo un prurito addis perché
manifesto un prurito in una zona
specifica del corpo perché quello che
avviene è una micro somatizzazione cioè
l'attenzione questo è interessante
perché il concetto ci fa capire che il
meccanismo è praticamente un meccanismo
pilotabile dalle persone e quindi una
volta che ho capito come funziona
devo rendermi conto che funziona anche
quando le tensioni sono molto forti
quindi immaginiamoci noi come
una bolla di energia una sfera di
energia è andato saluto al campo di
persone poi dopo basta perché padri
debora e anima luce e maria bene nonno
nonno max allora quindi immaginiamo noi
stessi come una bolla di energia e le
tensioni che possono provenire
dall'interno dall'esterno la tensione
proprio nel senso di tendere che cos'è
una pensione è come una pietra tirate in
uno stagno fondamentalmente che va a
modificare l'equilibrio di questa bolla
di energia
questa modifica di questo equilibrio
genera un fastidio fondamentalmente
genera una micro somatizzazione la micro
somatizzazione si manifesta attraverso
la dilatazione di un lume capillare e
quindi la persona poi fisicamente sente
un prurito e va a scaricare questa
somatizzazione grattandosi quindi il
grattamento ha semplicemente la funzione
di annullare la somatizzazione vissuta
cioè aumenta lume del capillare o un tuo
ritorno a grattare vado eliminare quel
prurito e quindi vado a eliminare la
tensione spesso la somatizzazione
avviene diciamo attraverso un'energia
che percepiamo al nostro interno e la
scarichiamo questa energia attraverso
dei movimenti dei movimenti
quando le persone sono agitate infatti o
suggerire ad esempio se una persona deve
parlare in pubblico
a me questo capitava ad esempio
all'inizio nelle prime
nelle prime conferenze che
che facevo fondamentalmente nelle prime
conferenze parlo di tanti anni fa
se poi muovere dita dei piedi c'era però
un modo che utilizzavo anch'io è quello
di muovere di gesticolare gesticolare in
questo caso serve ridurre la tensione in
questo caso la tensione arriva
dall'interno è una tensione auto
prodotta in altri casi la tensione può
arrivare dall'esterno ci sono stimoli
esterni
in realtà poi di fatto stimoli stimoli
interni e stimoli esterni sono sono
comunque abbastanza comuni perché in
realtà mettiamo uno deve fare una
conferenza del parlare in pubblico
supponiamo e parlare in pubblico è certo
che lo stimolo che è viva e interno lo
stimolo interno ma però l'attivazione è
data dall esterno dal pubblico presente
nella conferenza nella nella sala per
fare le conferenze quindi di fatto poi è
quello alla fine no per cui noi possiamo
renderci conto che
beh i brufoli sommati zeb i brufoli sono
sono somatizzazioni certo i brufoli sono
somatizzazione che questo poi parlerò
farò una sessione specifica sul brufolo
perché il brufolo significa proprio una
rabbia compressa e anche un sentirsi
impotenti
il brufolo ti fa sentire impotente ed è
un modo per ammettere la propria
inferiorità al mondo esterno cioè una
persona con i brufoli praticamente
ammette al mondo di essere inferiore e
quindi lo manifesta attraverso il bufalo
ma vedremo bene questa inferiorità che
come si manifesta attraverso il gufo
proprio tutte le persone che uno dei
brufoli
in realtà non è che si sentono inferiori
perché proprio sono inferiori
e come quando fantozzi non so se vi
ricordate fantozzi andato lo psicologo e
gli disse allo psicologo
io ho il complesso di inferiorità e lo
psicologo gli risponde no no lei non ha
il complesso di inferiorità lei è
inferiore quindi sul duro fallo
scherzavo sul brufolo scherzavo è sul
duo solo pezzo il brufolo scherzavo
credito è molto amata dal discorso
tornando al discorso precedente tornando
al discorso precedente tornata la che
discorso precedente
stavo scherzando quella del bufalo una
parentesi e stavo scherzando altro dando
al discorso precedente quindi nelle
somatizzazioni somatizzazioni che si
manifestano le somatizzazioni che si
manifestano a livello di diciamo prurito
o livello di tensione possono essere
scaricate attraverso la gestualità ad
esempio possono essere scaricate
attraverso attraverso la gestualità se
poi possono essere scaricate e ovvio
questo che se la tensione aumenta se il
livello di tensione aumenta non è più
sufficiente il prurito lo scarico di
tensione non è più sufficiente muovere
muoversi per scaricare la tensione
perché la tensione è molto alta la
tensione è molto forte e quindi deve
scaricarsi in qualche altro modo ci sono
diversi modi per scaricare la tensione
ci sono diverse modalità che possiamo
utilizzare per scaricare la tensione
una di queste modalità che noi possiamo
utilizzare e quella di
dedicarci a fare qualche attività
qualche attività che può essere anche ad
esempio un'attività fisica perché quando
uno vivo una tensione se la tensione
forte e è utile fare fare attività
fisica ad esempio fare attività fisica
andare a correre andare in palestra fare
anche un'attività diciamo uno sport da
combattimento poi dipende un po dall'età
e dalle condizioni fisiche della persona
certo che se uno ha 70 anni non è che
può andare a lottare contro cabib norma
luoghi e dopo perché probabilmente ne
uscirebbe sconfitto
però diciamo che l'attività fisica
attività fisica da questo punto di vista
è molto utile per e penske e
all'attenzione beh anche la sessualità
può essere può essere un modo per
scaricare la tensione non avendo a
disposizione diciamo situazione diverse
può anche andare bene l'auto
masturbazione l'auto masturbazione può
anche andar bene per diciamo scaricare
la tensione
di fatto è uno scarico di tensione può
essere può essere utilizzata può essere
utilizzata questa tensione che viene
prodotta per dedicarsi ad un lavoro per
dedicarsi
per dedicarsi diciamo energia da
utilizzare per raggiungere un obiettivo
e quindi questo è diciamo che fintanto
che la tensione resta così che diventano
ciechi
fintanto che la tensione resta comunque
contenuta entro certi livelli noi
abbiamo la possibilità di skalka l'anzhi
ha un valore positivo perché possiamo
utilizzarla per raggiungere degli
obiettivi fondamentalmente il problema è
quando la tensione diventa eccessiva
quando la tensione diventa troppo forte
allora non abbiamo più modo di
scaricarla
vorrei andare in palestra puoi fare
sesso poi spaccare le pietre puoi fare a
botte poi fa tutto quello che vuoi ma se
la tensione è talmente forte non riesce
più ad essere ad essere gestita e allora
il corpo diciamo che utilizza
somatizzazioni più pesanti più né
somatizzazioni possono essere infinite e
rispondono un po alle caratteristiche
non c'è
interessante la meta medicina
di hammer che eccola qua wonder robbie
ciao wonder robbie la meta medicina
il codice è ancora lì in sospeso e non
si sa niente wonder robbie la meta
medicina di hummer è interessante perché
la nuova medicina di hummer e
interessante c'è la nome di cindia melo
c'è anche la meta medicina sono due
discipline sono interessanti perché ci
dicono perché perché ci dicono che
perché ci dicono che a seconda diciamo
del tipo di somatizzazione possiamo
risalire al tipo di tensione vissuta a
mere il dottor hamer
credo che tutti lo conoscano e fautore
della medicina
che praticamente vide morire il figlio
per un colpo di fucile sparato dal tra
l'altro dal dal nostro che non so se sia
ancora vivo il vittorio emanuele di
savoia il il primo nome è diventato che
aspirante al trono il padre di quello
come si chiama le quello che fa il
valletto nelle trasmissioni televisive
vabbè comunque il padre del balletto
delle trasmissioni televisive che come
si sa amedeo di savoia filiberto
filiberto emanuele filiberto che fa il
balletto nella trasmissione televisiva
ho visto diverse volte fare delle
trasmissioni televisive il valletto
filiberto ecco il padre di filiberto su
sulla barca spago diciamo no come si
spera box yamaha balletto che fa il
valletto nelle trasmissioni televisive
in alcune trasmissioni televisive faceva
il valletto il co conduttore comunque il
padre del balletto del di di filiberto
il padre di filiberto tanti anni fa
adesso non mi ricordo quando era
comunque don matteo era era già
anzianotto quell'epoca sparò un colpo di
fucile sulla barca non so chi di
sardegna mi sembra fosse questo colpo di
fucile sparato a mozzo andando a colpire
b kummer che era il figlio del dottor
hammer e questo figlio del dottor hamer
morì
e allora il figlio del dottor hamer
morie
dottor hamer venne un tumore al
testicolo destro e tra l'altro è anche
importante il discorso del testicolo
destro
perché il lato destro è il lato
istituzionale e il figlio rappresenta
l'istituzione e alla moglie venne un
tumore al seno
quindi questi due tumori
questi due tumori è praticamente che
amerà la moglie però erano direttamente
collegati alla tensione che avevano
vissuto per la morte di un figlio perché
è ovvio che la morte che sta dicendo la
canetti è ovvio che la morte di un
figlio morte tragica no in un incidente
cioè non è un incidente poi tra l'altro
mi sembra che venne pure assolto non lo
so comunque non lo so com'è andata a
finire questa storia perché ci fu un
indagine qualcosa credo che non so cosa
si è inventato che ha sparato qualcosa
comunque
comunque diciamo fatto sta che il figlio
morì ed è l'assassino diciamo così ed
assassino e il padre di del valletto che
non so come si chiama
[Musica]
a ciò che è stato assolto questa sorta
ma in cerchiato aver sparato a posto
appunto quindi che poi apposta non va
beh adesso non ricordo alla vicenda
giudiziaria e comunque fatto sta che
questo venne assolto il padre e va letto
prima di savoia marche stop in iran
almeno scarico attenzione non somatizzo
niente costruttivi debba abbassare devo
chiudere la telecamera don matteo è
pericolosissimo bene ritorno bene sono
ritornato sano dicevano così perché don
matteo spara tutte le minchiate comunque
mi sveglia o che palle dottor franco
rispoli bene sono tornato male perché
don matteo spara minchiate quindi
distrae distrae il trono ma mai doma
direttore don matteo e la cametti sono
due troll acclamati allora comunque
tornando discorso sera precedentemente
detto quindi
il buy back comunque tornando discorso
precedente quindi da me la nuova
medicina studia praticamente come le
tensioni e le somatizzazioni sono
direttamente collegate al tipo di
tensione che abbiamo vissuto e se la
tensione è molto forte
sente solo e molto forte di
somatizzazioni se non riusciamo a
canalizzarle possono diventare anche
delle vere e proprie malattie delle
malattie psicosomatiche
non mi viene in mente non so alcune
malattie le ulcere il morbo di crohn
ci sono tantissime malattie ma quasi poi
diciamo che
ognuno poi somatizza a seconda proprio
della tipo di tensione no quindi la meta
medicina e alla medicina studiano
proprio il tipo di somatizzazioni ad
esempio non so la pressione alta
pressione arteriosa alta spesso è
collegata a persone che si sentono sotto
pressione
quindi ci sono tutta una serie di cose
quindi il nostro corpo quando non riesce
più a gestire queste energie quando non
riesce più a gestire queste energie le
manifesta attraverso una somatizzazione
quindi il sintomo e poi ci sono tutte le
manifestazioni che non sono
somatizzazioni ma sono diciamo disturbi
dell'emotività e del comportamento
perché prima della somatizzazione o in
parallelo alla somatizzazione si possono
manifestare dei disturbi dell'emotività
e del comportamento non devo andare a
bere qualcosa perché la risata di don
matteo
bene un po di succo di frutta speriamo
che funzioni bene
va un po meglio stavo dicendo che
praticamente quanto la somatizzazione
quando le attenzioni diventa molto forte
si manifesta una somatizzazione però noi
abbiamo la possibilità abbiamo la
possibilità di superare questa
somatizzazione mettendo in atto poi
delle strategie che adesso andremo a
vedere in parallela la somatizzazione si
possono manifestare dei disturbi
dell'emotività e del comportamento
ad esempio una persona potrebbe vivere
delle ansie potrebbe vivere non è che
sto somatizzando che in gola e che ho
riso e don matteo ha scatenato
praticamente ne ha fatto andar via la
voce in somatizzo mode disturbi
dell'emotività del del comportamento
possono essere e delle ansie possono
essere delle delle depressioni possono
essere delle paure anche la paura è una
somatizzazione se vogliamo me fisi non
fisica ma una somatizzazione psichica
quindi che succede che se noi vogliamo
imparare a gestire le nostre tensioni ed
evitare ed evitare che si manifestino
delle somatizzazioni dobbiamo anzitutto
ascoltare il nostro corpo quindi
imparare a entrare nuovamente in
contatto col nostro corpo perché noi
spesso ignoriamo insegnare la cosa
interessante è che i segnali
non verbali queste micro somatizzazioni
quando si manifestano vengono spesso non
ascoltate vengono spesso rifiutate
e allora quello che dobbiamo imparare a
fare per riuscire a impedire che la
tensione diventa troppo diventi troppo
forte e ci genere dei malesseri
io credo che anche il desiderio di
morire se la tensione diventa troppo
forte ci sono persone che un certo punto
desiderano di morire come si chiamava a
roma giusto voi questi romani quel
regista perché s'è buttato giù da da san
giovanni dall'ospedale proprio
direttamente monicelli mi sembra che
fosse non a monicelli e se voi che siete
romanica netti e gli altri
monicelli mi sembra che forse non si
monicelli monicelli
a quel punto lì e arrivi a un certo
punto qual era un altro delirio in cui
non è più voglia di vivere in cui hai
somatizzato talmente tanto che ti passa
la voglia di vivere e quando vedi la
diagnosi che ti fanno non cerchi neanche
più di guerriere ti butti direttamente
dalla finestra
e allora perché succede questo succede
in questo quando la diciamo il conflitto
diventa talmente forte la tensione
diventa talmente forte che la voglia di
morire prevale sulla voglia di vivere e
questo direi che è il massimo della
somatizzazione questo è il massimo della
somatizzazione cioè decidere
deliberatamente il suicidio
cioè il suicidio è la tensione talmente
forte attenzione talmente forte che la
persona preferisce
preferisce morire a vivere e questo è
che sono tutto rosso ma no non sono
tutto rosa sono le luci che sono tutto
rosso quindi quando succede questo
succedono situazioni di questo genere
dobbiamo subito imparare a scaricare le
tensioni perché la nostra parte emotiva
la nostra parte motiva ci dà delle
possibilità dobbiamo semplicemente
ascoltare il nostro corpo perché se ci
pensate la nostra parte emotiva
inizia a me ma che è volto a rosso sono
le lampade che volto rosso non ho volto
rossone lampade il volto del colore
della mano sono lampade rampare che sto
usando la luce che tra l'altro è pure
troppo forte perché sto usando sto
usando come si chiama il
l'iphone e non il mac comunque stavamo
dicendo questo poi rispondere alle
minchiate lowes metodi risponde alle
minchiate che scrivete
se si è detto della notte si no ma va
ascoltato il pop colpo il proprio corpo
va ascoltato perché se noi parliamo ad
ascoltare il nostro corpo e impariamo
anche quando abbiamo degli scalchi di
tensione con abbiamo degli scatti di
tensione dobbiamo capire qual è
l'origine dello scacco di tensione
perché se non andiamo eliminare la causa
da fonte e eliminiamo solamente il
sintomo tra virgolette
continuiamo a rafforzare la causa perché
poi cosa succede perché se uno a lucera
al morbo di crohn o la dermatite oa
qualche cosa del genere se la cura
ovviamente ma se tu corri la
somatizzazione non curi la causa che
l'ha prodotta e cosa vuol dire eliminare
la causa eliminare la casa vuol dire
trovare l'armonia interiore perché è
l'unico modo per evitare diciamo così
l'unico modo per evitare di manifestare
degli effetti e di andare a eliminare la
causa perché gli effetti sono soltanto
il prodotto della causa e basta
e quindi riconoscere riconoscere la
causa cosa vuol dire riconoscere la
causa vuol dire comunicare con se stessi
perché dentro di noi sappiamo
esattamente quali sono le cose che non
vanno
faccio un esempio pratico di una di una
diciamo malfunzionamento così da un
punto di vista emotivo
supponete una donna che non abbia più
voglia di fare sesso col marito perché
fare stesso col marito li dà pure
fastidio perché ormai del marito non
sopporta neanche più l'odore
sopporta neanche più il gusto di dà
proprio fastidio
diciamo così fare sesso col marito
e allora cosa fa dovrebbe smettere di
fare sesso col marito e trovarsi
un'amante ad esempio da un mantello che
traspare dovrebbe smettere di fare sesso
dibattito
beh questo la canetti ha già sentito
dove smettere di fare sesso col marito e
trovarsi un'amante e magari si trova
anche l'amante è già trovarsi l'amante
non sarebbe una soluzione positiva
però magari trovarsi l'amante non è
sufficiente perché dovrebbe riuscire a
separarsi dal marito
il problema è che se lei non si separa
dal marito perché ad esempio inizia a
dire che ha i figli che sa le cose in
comune che ha l'abitudine che al mutuo
da pagare e non si separa dal marito
la tensione continua ad aumentare era
questa tensione continua ad aumentare la
spingerà ad avere delle somatizzazioni
la spingerà ad avere delle
somatizzazioni e queste somatizzazioni
somatizzazioni ma non soltanto
somatizzazione potrebbe avere dei
disturbi ossessivi potrebbe avere delle
ansie delle depressioni insomma
liberarsi sicuramente qualcosa e questo
qualcosa che le viene in realtà è
prodotto qual è il prodotto
qual è la causa la causa è che lei sta
con il marito che non desidera più che
non che le dà pure fastidio e che magari
costretta a soggiacere diciamo così
sessualmente con marito che non ama più
che non
desidera più potrebbe essere anche
l'inverso è comunque un uomo una donna
non è che è importante la sessualità
potrebbe anche essere un uomo che non
desidera più la moglie però preferisce
restare con la moglie e l'amante diventa
una valvola di sfogo importante in
questo caso ma la valvola di sfogo
la valvola di sfogo dell'amante magari
non è sufficiente per riuscire a
compensare il fastidio che prova a
soggiacere col marito
e allora a quel punto lì saranno tutti
disposti a curarla perché nessuno
leandra dire ma scusi ma lei va
d'accordo con suo marito non va
d'accordo come la situazione perché fin
tanto che lei il marat col marito non
non riuscirà diciamo a venire fuori da
questa situazione non riuscirà a venire
fuori da questa situazione
e allora l'unica strada per guarire tra
virgolette dalle somatizzazioni sarebbe
proprio la separazione
poi pensato addirittura se lei avesse de
vinco se lei avesse dei vincoli morali
per cui
non si trova l'amante oppure si trova
l'amante ma vive un rapporto con un
amante con sensi di colpa
allora se vivere rapporto con l'amante
con sensi di colpa praticamente non a
picco sensi di colpa non ha più
possibilità di la somatizzazione
diventerà ancora più grave ancora più
forte potrà arrivare ad un punto magari
che preferisce ammazzarsi per dire che
stare col marito
questa è una è una situazione che ad
esempio ci dice che cosa ci dice che noi
dobbiamo andare a renderci conto di qual
è la vera causa perché poi il problema è
che non non uno non se ne vede neanche
più conto perché questa moglie dopo un
po inizierà a rendersi conto che ha le
ansie le somatizzazioni depressioni ma
non è collegherà più alla causa cioè al
marito penserà che so che le vengono
penserà che le vengono perché sfortunata
perché che ne so c'è il destino contro
perché alla sfortuna versa iniziano a
pensare questo cioè si perde la
relazione di causa effetto è nel momento
in cui nel momento in cui si perde la
relazione di causa effetto
succede che la persona si sente malata
si sente che c'è qualcosa che non va e
inizia a curarsi per questo ma e ti puoi
correre fin che vuoi
cioè allora la malattia diventerà una
malattia cronica
perché è come un fiume che alla sorgente
inquinata e se la sorgente inquinata e
tu puoi certo poi pulirà valle ma è
comunque il fiume series poker ha di
nuovo perché inquinato direttamente alla
sorgente si può diventare malata ci sono
persone che magari hanno colpi di testa
si suicidano pure in queste situazioni è
tutto si sarebbe risolto
semplicemente separandosi dal marito e
che cos'è che non li ha feriti cos'è che
gli impedisce di separarsi dal marito
inizialmente sono le sue paure sono le
sue paure che le impediscono di
separarsi dal marito le sue paure sono
la preoccupazione ad esempio che i figli
se si separa possano soffrire la sua la
preoccupazione può essere la paura può
essere il fatto che magari pensa che se
si separa avrà difficoltà a di
sostentamento difficoltà ad avere un
tenore di vita cioè si basa sulle cose
materiali praticamente e queste e queste
e diciamo e queste sono motivazioni
queste somatizzazioni continueranno si
cronicizza vanno fin tanto che lei non
troverà la forza di fare l'unica cosa
cioè togliere la causa togliersi dai
coglioni il marito in questo caso se non
lo farà
continuerà a rimanere in con
l'estrazione lì purtroppo molte persone
non riescono a venirne fuori meno male
che in alcuni casi ci sono in alcuni
casi ci sono gli amanti in alcuni casi
ci sono gli amanti che un po riescono a
compensare però non è che l'amante
riesce a compensare al cento per cento
poi tra l'altro entry una situazione in
cui quando sei col marito ti fa schifo
quando sei con l'amante ti senti in
colpa magari perché tradisce il marito
se una che ha diciamo che tende a vivere
e di colpa e allora dobbiamo tener
presente questo che quando all'inizio
lei ogni volta che vedeva il marito
magari lì veniva da toccarsi il naso
proveniva da raschiare
si trattava dietro che significa
frustrazione se lei avesse preso diciamo
dall'inizio questi segnali spesso preso
dai beat questi segnali avrebbe avrebbe
magari potuto cercare in qualche modo di
modificare la relazione col marito
perché fintanto fintantoché non
perdo lo stato mette in topless mi
scaricherò perché fin tanto che fintanto
che tu diciamo ai delle micro
somatizzazioni si è ancora in tempo di
ribaltare la situazione
se ancora in tempo di scaricare energia
di viverti in qualche modo diciamo una
relazione migliore anche magari
apportando delle modifiche ma se tu non
fai nulla e per cadetti
se tu non fai nulla e continua ad andare
avanti così
i segnali aumenteranno e un certo punto
sarà proprio addirittura impossibile
trasformare la relazione perché sarei
arrivata un punto che tuo marito tua
moglie ascone situazione ti farà
letteralmente schifo ti farà
letteralmente schifo
cioè il pensiero di baciarla ti darà i
conati di vomito
il pensiero di essere penetrata da tuo
marito ti darà i conati di vomito ti
verrà magari la vaginite che non avrei
mai avuto e quindi avrà e difficoltà des
è penetrato ad esempio oppure se sei
maschio ti verrà l'impotenza e tu dici
come studentato impotente perché la tua
parte emotiva non ne vuole sapere di
avere la potiche e questa è la prima
cosa quindi e quindi tu diventando
impotente risolve il problema però certo
che li risolve il problema ma l solo il
problema ma tt fonti funzionari a nico
le altre però il problema poi è quello e
come quello che diciamo per fare un
dispetto alla moglie se lo tenga e
quindi bisogna prendere bisogna prendere
diciamo provvedimenti all'inizio cioè
non lasciare che le cose si
incancreniscono è come un dente se
appena ti fa male un dente c'è una
carretta e tutti i sistemi il dente il
dente puoi conservarlo può essere a
posto ma se questo dente tu non riesci
stupro riesci a diciamo a tutti non te
lo fai curare il dente
diciamo la carie diventa sempre più
grande
a un certo punto la carie va a intaccare
la radice e quando la karieva dice
laghetti e quando la caria inventare la
radice tu non hai più possibilità di
salvarlo col dente quando provi schifo
per tuo marito è il matrimonio non puoi
più metterlo sulla retta via
non puoi più salvarlo perché a quel
punto lì la situazione è troppo il
futuro ben la canetti va bene dai
abbiamo fatto una live ridendo
comunque è importante questo quindi è
importante imparare e far cogliere
imparare e accogliere quelli che sono i
segnali non verbali da subito imparare
da subito accogliere quelli che sono i
seni hannover bari perché se noi li
prendiamo all'inizio e possiamo
ribaltare la situazione perché cambiando
atteggiamento cambiano comportamento
possiamo anche recuperare una relazione
possiamo anche a sviluppare una
relazione positiva ma se non è non
prendono prestiamo atto non prendiamo
attenzione non ci rendiamo conto di
quelli che sono i segnali che la nostra
parte motiva città diventeranno sempre
più crescenti fintanto che non avremo
più possibilità di cambiare le cose e
allora le possibilità sono due o
facciamo una scelta radicale ad esempio
nel caso della situazione
e chiudiamo diciamo così completamente
una situazione facciamo una scelta
radicale o se siamo in posizione auto
statica per cui non abbiamo o che
vediamo di non avere la possibilità di
chiudere definire alla relazione
inizieranno le malattie fino ad arrivare
al punto tale in cui il desiderio di
morire
prevarrà sul desiderio di vivere e
allora quando desiderio di morire
prevale su desiderio di vivere oggi
viene una malattia che vai a morire è
praticamente un male incurabile una
malattia terminale o ti viene una
malattia terminale
oppure oppure fai degli atti inconsulti
quindi è importante riuscire a questo
ovviamente è come dire estremizzando no
arrivando non è che servono tantissime
tensioni se invece uno arriva ad fare
una scelta radicale
purtroppo e si rende conto prima di
perdere la relazione causa effetto
perché poi dopo un po si perde anche la
relazione causa effetto per cui soffre
non sai perché perché
e uno soffre ma sa perché non ci sono
problemi cioè se io soffro e sul motivo
della mia sofferenza anche le altre
persone ti accettano no se tu soffri ma
sa il motivo dice soffri perché ti ha
lasciato francesca e allora un piatto di
minestra i tuoi amici te lo danno no vai
lì un piatto di minestra non te lo nega
nessuno ma dopo un po cono tu soffri e
non sai esattamente come il motivo non
ti danno anche più piacere che viene
giudicato park ci dicono curati che sei
malato sei malato sei solo infelice
se questa infelicità è diventata una
malattia quindi li informi malattia se
noi non
la situazioni per diciamo liquidi
liberazione se non mettiamo in atto da
se non mettiamo in atto delle situazioni
la felicità si trasforma in malattia
e può trasformare anche l'infelicità si
può trasformare anche in morte della
persona quindi questo è quello che
dobbiamo imparare a fare fare delle
scelte che possono anche essere delle
scelte coraggiose delle scelte magari
anche forti ma che c'era non libereranno
liberi di
di vivere e avere il desiderio di vivere
per il desiderio di morire perché
fintantoché perché il tratto anche il
desiderio di frasi perché la prosa non
muoia
invecchiare
ma fintanto che l'energia supera
l'energia di morte
noi resteremo vivi bene visto che salta
l'audio comunque vi ricordo gli
appuntamenti domani a genova domani a
genova ore 21 venerdì 23 a torino alle
ore 21 e poi abbiamo roma invece
domenica 23 dicembre dalle 19 e 30 fino
alle 19 per tutti gli appuntamenti
riferimento 333 15 11 703 bene ragazzi
dopo le minchiate che facciamo un po di
saluti saluto elisa spi
e sì allora nella zona delle
somatizzazione nel giorno del gambe dei
piedi tutta quella parte inferiore delle
gambe dei piedi e risulta rapporti con
la famiglia d'origine prevalentemente
rapporti con la famiglia d'origine i
piedi le gambe i piedi a parte inferiore
delle gambe soprattutto perché la parte
superiore è legata a invece alle ai
rapporti sessuali mentre invece si giro
di cazzeggio lo faccio wonder robin sì
sì sì adesso faccio un giro di cazzeggio
perché le le parti diciamo dal ginocchio
piede compreso sono i rapporti con la
famiglia d'origine
beh poi c'è questo libro non si chiama
metamedicina che la meta medicina e
oppure anche il libro nuova medicina
solo dei libri molto interessanti che
hanno questa capacità
uno va a vedere il sintomo ed al sintomo
boris
al tipo di tè e pensione completa
quello più interessanti nuova medicina e
meta medicina
wonder con del rock che li scrive
si no all
da quando cosa
e grave
ma perché non vorrei mai che poi ti
preoccuparsi però
matteo non ti dico niente perché non
vorrei che ti preoccupare è don matteo
ti preoccuparsi perché è già visto
diverse persone che poi sono partite
e hanno o hanno avuto dei grossi
problemi
male
no molto di più domani vediamo se riesco
a sistemare un po cosa adesso si sente
meglio non rompete adesso si sente
meglio che si sente male adesso si sente
meglio guardate come si sente allora
come stai male di temi come si sente
adesso si deve sentire bene da rompete
le palle o si sente benissimo vedete che
siete miscredenti noi elohim quando
interagiamo lui siamo fa qualcosa è la
schiena sono dei pesi che devi portare
la schiena alle spalle sono dei pesi che
devi portare nella tua vita ad esempio
avrai delle persone katie katie
tartassano sono tartassa menti i pesi
pesi rahmani che pesi che c'è nella tua
vita è vicina e morta la vicina è morta
non c'è problema non sente niente la
vicina è morta è morta quindi non sente
non sono caduti sia nessuno dice la
sorella ma è vecchia e soda pure lei non
è morta ma è come se lo fosse
praticamente
il centro fronte è sono le ossessioni
ecco una cosa interessante il centro
fronte questo terzo persone che si
toccano spesso il terzo occhio che
stanno in questa posizione che hanno
manifestano male diciamo comunque un
fastidio da zona terzocchio sono delle
ossessioni dei pensieri ossessivi che ti
è l'ossessione dei pensieri ossessivi
che ti tormentano la vita quello è
quello è poi comunque se trovate il
libro metamedicina un libro nuova
medicina volete la possibilità di andar
via vedere esattamente diciamo che io
sto andando un po a memoria però andate
a vedervi sempre zona lombare sono dei
pesi da portare e un grafico è chiesto
che il mondo scrofa di don matteo che
cazzo etero mondo scrofalo don matteo
fuso
sto imparando il vero senso del detto
alcune delle forze dai che ce l'hai le
forze wonder robbie ce l'hai le forze
vedrai che quando ti toglierai e io
spero ritroverai presto questo fardello
tu avrai una ripresa fantastica wonder
robbie avrai una ripresa fantastica non
bevo superalcolici vi informo che non
bevo superalcolici e bevo anche
pochissimo vino l'unica cosa ebbe ogni
tanto era birra però in questo momento
non ne ho non bevo grappa cara debora
non bevo grappa sto fardello gli
alcoltest risulto sanissimo è mai
capitato una volta da torino andando a
savona che mi ha fermato la polizia
è mia
diciamo ecco spiegata la pancetta e mi
ha fatto l'alcoltest è del tutto
postissimo bevuto una birra
ah sì sì sì sì perché le volte sono
delle situazioni di sfiga comunque no
non è che la pancetta
sì una sola volta una sola volta non è
che o la pancetta quello della pancetta
è anche dovuto al fatto che sono i
carboidrati so se era niente birra
stasera non ha bevuto non a bruto birre
non ha voluto alcolici neanche a pasto
solo acqua acqua e succo di frutta alla
all'ananas succo di frutta all'ana si
tocca la barba egocentrico si tocca la
barba in questo modo mentre in questo
modo egocentrico eccesso di frumento
cos'è bevuto allora tra la gente di roma
aiutiamo catwoman ovest e non sempre ha
dormito insieme neuro del taramasco del
23 e ospita la two sistemazione nelle
cose ce ne sono questo chicoli o quello
sito i coglioni osta in posizioni strane
significa che una non ha mai vero e
comunque se gli tocchi lidi stone e il
centro e il centro della distonia
sessuale perché o quando ti appoggi la
mano davanti perché le mani vanno dove
c'è un problema le mani vanno dove c'è
un problema don matteo e quindi è una
distonia sessuale ma poi anche
l'elezione secondo me è una
somatizzazione cosa ne pensi don matteo
quindi anche le lezioni da un certo
punto di vista è una somatizzazione
vabbè ma scusa cosa vuol dire le
aggressioni improvviso del mio fardello
ma tu cambia serratura non è cambiato la
serratura scusa
cambia la serratura e fai una diffida
fargli fare una diffida dall'avvocato
dal
cosa devi prendere proprio guarda che
queste cose qua
ecco vi ricordo anche che il 24 il 24 a
genova inizia da questa informazione che
fosse di genova però farò una diciamo
con jo squillo ci sarà genova una
manifestazione contro la violenza sulle
donne organizzata da un'associazione di
cui fa parte lo squillo adesso vi dico
e io farò parlerò dell'autostima
proprio per evitare la violenza alle
donne perché allora olo postato su
facebook e adesso vi dico praticamente
in piazza de ferrari ci sarà questa
manifestazione in cui è organizzata da
jo squillo giusy versace che non so chi
sia francese carollo sono tre donne e il
24 24
il 24 ci sarà novembre questa cosa qua a
genova e io farò una breve presentazione
diciamo sull'autostima ma sarà proprio
un intervento un intervento breve
diciamo così penso di 5 10 minuto ma
dirò qualcosa così perché poi ci saranno
un sacco di appunto di persone che
parleranno e
ci sarà musica ci saranno personaggi
dello spettacolo ci sarà anche il
presidente dell'unione nazionale vittime
una certa paola radaelli
comunque niente quindi chi fosse genova
e chi fosse a genova a giusy versace
ringrazio ha tradito dal che rossi non
sono con uno schermo ragazza paralitica
ma so che saranno le tre star diciamo se
così si può dire di questa cosa qua
saranno jo squillo
giusy versace francese al carollo poi ci
sarà non ci sarà il sindaco di genova
eccetera eccetera e io farò perso un
piccolo intervento di penso 5 10 minuti
non di più
sull'autostima sull'autostima
ah ok comunque è quindi aperto il gancio
destro dal ha capito quindi comunque
sull'autostima è una cosa interessante
quindi se una persona in questo caso un
marito o una situazione del genere ti
ti fa un torto o mette in atto dei
comportamenti aggressivi vanno subito
bloccati
vanno subito fermati non puoi diciamo
iniziare ad avere dei sensi di colpa
dire
non posso iniziare non puoi iniziare ad
aver dei sensi di colpa e a dire delle
cose che non ti ea fare delle cose che
vanno contro la tua dignità la
salvaguardia della tua dignità cioè la
violenza non va mai accettata va subito
affrontata sia essa una violenza verbale
sia a maggior ragione una violenza
fisica non va assolutamente accettata
perché la violenza una violenza fisica
si può manifestare se si manifesta una
volta si può manifestare sempre cioè se
uno ti tira uno schiaffo una volta e
telo poter tirare sempre tutti era la
seconda la terza la quarta ma anche
violenze diciamo persone che sono
violente popper nella comunicazione
persone che sono violente nella
comunicazione cioè che offendono ad
esempio cioè allora come fosse dicevo in
altre parti in altre un'altra live non
stiamo parlando qua del battibecco o del
fatto che due persone possano litigare
perché è normale che due persone che due
persone possono litigare
però quando il litigio passa su un piano
personale passa sul piano personale vuol
dire sulla offesa cioè se io offendo una
persona anche ti dico solo se una
stupida sana che latina
se una deficiente passo sulla offesa a
quel punto lì
l'offesa è già una forma di violenza
perché uno può sbagliare un
comportamento ma non va mai giudicata la
persona diciamo si può giudicare il
comportamento ma non la persona
quindi l'unico modo adesso sta capitando
in testa cametti e questo è veramente un
qualcosa che dobbiamo prendere atto di
questo dobbiamo accettare né la violenza
nella violenza verbale né la violenza
nella violenza fisica perché se una
persona ti insulta e quella è violenza
fisica
no perché era canetti alla testa più
dura delle scarpe luni che la canetti
che ha la testa più di quella delle
scarpe si fanno male le scarpe con la
canetti no però questo non va accettato
se la cosa passa sul piano fisico se la
cosa passa sul piano fisico non va non
va accettata non vanno non dobbiamo
assolutamente diciamo così calzini che
sta dicendo la canetti non dobbiamo
assolutamente accettarla ma anche da un
uomo ma sia da un uomo verso una donna
ma anche da una donna del sud non c'è
siedono donna verso un uomo ma anche da
un uomo verso una donna perché
ovviamente la ovviamente la violenza
maschile e si può manifestare
prevalentemente di più sul piano fisico
però ci sono casi in cui anche la
violenza femminile che si può
manifestare quindi in ogni caso quando
una persona aggressiva non va accettato
quindi wonder robbie
devi trovare la forza deve trovare la
forza di
di prendere dei provvedimenti e non a
non accettare il fatto che che una
persona possa ma non c'entra 6 sticker
non è violenza non bisogna cioè cosa
vuol dire visti che non violenza se c'è
una forma di violenza in qualche modo è
sempre
non bisogna lasciarsi prendere dal
diciamo e se una persona ti stima e ti
fa delle cose che non sanno bene puoi
sempre andate me puoi sempre lasciarla
perché se una persona non ti va bene la
lasci invece di stare anche se sei
sposato anche se ma meyer ivana scatti
di violenza ma arriva la scart di
violenza questo è un qualcosa che
dobbiamo dobbiamo veramente imparare a
pezzi metterti già ma che dice la
canetti pezza dicendo la cadetti vi
tolgo solo le scarpe veramente perché il
pigiama in diretta la canetti bene
comunque questa è una cosa che dobbiamo
che dobbiamo cercare di prenderne atto e
di avere la forza di lasciare una
persona che manifesta atti di violenza e
se sì don matteo e se e se una persona e
se una persona ti mette in atto delle
strategie di questo genere bisogna
prendere dei provvedimenti per cui
wonder robbie vedrai che presto avrai
tutte le risorse tutte le energie per
per stare bene tutte le risorse tutte le
energie per stare bene che la world e
robbie non so se ancora la wonder già
famosa notte ma youtube anche io si
sbuffa le cose mica legge la favola
e beh sì comunque wonder devi devi
tenere due deve tenere duro ma non
importa
ma la persona che ti ignora cos'è
effettivamente beh è una persona che ti
ignora potrebbe non essere coinvolta con
te maria non è detto che tutte le
persone che ti ignorano e potrebbe
essere preso una persona che ti ignora
perché non interessi che era wonder
siamo tutti con te
sicuramente dovrai allontanarla
allontanarle tenerla distante da te
perché in questi casi se ci aggressività
wonder non deve assolutamente avere
contatti più con questa persona devi
tenere le distanze ed evitare ed evitare
ogni ogni contatto ed evitare ogni
contatto da ma è l'unica cosa che puoi
fare cioè quando una persona si
manifesta in questo modo tu devi evitare
ogni contatto
devi evitare completamente di contatto
ei figli si renderanno anche conto che
hanno un padre che anche se non vedono
più non avranno perso niente
se regolamentare regolamenterà il
giudice beh la giustizia è lentissima
però se c'è un
se c'è un provvedimento diciamo
d'urgenza cerca di prendere un
provvedimento d'urgenza si deve prendere
quello cioè devi accelerare i tempi di
accelerare i tempi e prendere un
provvedimento d'urgenza in modo tale che
comunque vedrai che ce la farai
e una volta che ti sei liberata da
questo fardello ti sentirai ti sentirai
molto meglio vedi lo come diciamo un
passaggio che che devi far sì che sia
rapido che si è rapido e indolore e non
aver paura di rivolgerti se ecco gli
avvocati e importante che sceglie un
avvocato cazzuto che non sceglie
avvocati che stanno lì a a dormire
wonder robson tutti con te
vabbè se l'avvocato deve essere un
avvocato con le palle che non ha paura
di fare delle cose
questa è una cosa importante
va bene detto questo mandiamo tutti
l'energia a wonder robbie e mentre
vendevano del genere onde robbie vi
ricordo gli appuntamenti domani a genova
venerdì a torino e il 23 dicembre a roma
con wonder robbie a roma 3 3 3 e 15 11
703 e per scherzare wonder robbia roma
far alzare tutti i droni wonder robbie a
roma far alzare i droni anzi magari mi
porto il mio drone e vediamo se mondo e
robbie sarà in grado di far alzare anche
il mio drone che ormai un po che non si
alza perché e scarico devo caricarlo
devo caricare il mio drone one di robbie
non l'ho più caricato se scaricato e già
da un po che non si alza il drone
è importante diciamo alzare il drone è
si è un po che non sia al tasto drone ha
detto che devo ricaricare lo devo
ricaricarlo danni e grandi che è una
bambolina in realtà non ai grandi ma è
una bambolina e grande dentro taglia
grande grande dentro una bambolina la
bambolina taglie grandi e ci vuole ci
vuole la carica stella sopravvissuta
grande wonder robbie va bene un saluto a
tutti buona notte abbiamo fatto una nyse
lunga anche un abbraccio a tutti buona
buonanotte buonanotte a tutti ciao don
matteo sarà già curca viene qua rompe le
balle possiamo a dormire indomabile
indomabile angie è qui giù roma e già
due per me roma è già due ragazzi per me
è come aver mai congiu roma per mezzo
giu va bene un saluto a tutti a domani
ciao a tutti